Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 8]
Ito ang bridal chamber namin.
Naglakas loob kang patayin ako.
Aksidente iyon. Hindi ko sinasadya.
babae,
hindi ka tapat.
Malinaw ko siyang tinulak palabas ng bangin.
Bakit hindi siya nasaktan?
ako...
Masyado lang akong natakot.
Sa bangin,
Nakita ko ang pilak na sibat sa iyong dibdib.
Nagulat ako, tinulak kita.
Hindi ko inaasahan na babagsak ka talaga.
Diba sabi mo hindi mo nakikita
dati?
Noong araw na iyon sa Begonia House,
Nakita ko ito ng malinaw.
Natakot ako sa eksenang iyon,
kaya tumahimik nalang ako at itinago ang totoo.
Dahil nakikita mo ito,
pagkatapos ay tulungan mo akong bunutin ito.
hindi ako nagsisinungaling sayo.
Nakikita ko talaga.
Pero hindi ko maabot.
Nandito lang.
Siya lang ang nakakakita ng sibat na ito.
Baka isang araw
matutulungan niya akong bunutin ito.
anong ginagawa mo
Ang lason na ito
lumilitaw isang beses bawat buwan.
Kung maganda ang ugali mo,
Bibigyan kita ng antidote on time.
Ngunit kung magsalita ka nang wala sa sarili,
o gawin ang hindi mo dapat,
pagkatapos
tatanggapin ka ng impiyerno.
Young Master.
Well?
Tulad ng iyong inaasahan,
pagkatapos mong tumakas sa kasal,
ang Prinsipe ay labis na nagalit.
Si Wanyan Jin talaga ang nagkusa
na pakasalan si Su Qingran.
Sinadya kong magsumbong
hanggang matapos ang gabi ng kanilang kasal.
Wanyan Jin ang sinasabi mo
gumawa ng inisyatiba upang imungkahi
na pakasalan si Su Qingran.
Oo.
Nagulat ako.
gayunpaman,
dahil ang kanilang kapalaran ay selyado na,
balik tayo ngayon.
Gusto kong tulungan ako ni Ama
para pormal na mag-propose
muli sa Su Family.
This time, walang makakapigil sa akin na
pakasalan si Yi.
Kamahalan,
sa araw ng kasal,
[Prince Zhenbei's Mansion Hall]
tumakas talaga ang nobya kasama ang isang lalaki.
Hindi ba't isa itong sampal sa atin?
At si Jin.
Nagdala pa siya ng ganyang babae
pabalik sa Mansion
at lihim na nagdaos ng isang seremonyal na kasal
sa kanya.
Sige.
Hindi mo na kailangang magsabi pa
tungkol dito.
Sinabi na sa akin ni Jin ang lahat
ng nangyari.
Hindi kaya kahihiyan
sa Mansion ang ginawa niya?
Sa aking palagay,
wala siyang tunay na pakialam
sa Mansion.
Talagang tama ang ginawa niya.
Ginawa niya ito para sa higit na kabutihan,
kahit na ito ay isang hinaing para sa kanya
upang pumasok sa gayong kasal.
Your Highness, ito ay tungkol
sa reputasyon ng Mansion.
Paano ka magiging kampi sa kanya?
Pwede ba yun
gusto mong protektahan kita
ang rebeldeng anak na iyon
na tumakas sa huling sandali?
Kung may oras ka para diyan,
mabuti pang pag-isipan mong mabuti
tungkol sa kung paano disiplinahin ang iyong anak.
Kahit na ano,
Tumanggi akong tanggapin ang kasal na ito.
Kagabi, natapos ang seremonya
at natapos ang aming kasal.
Ina, kailangan mong tanggapin.
Igalang kita, Ama, Ina.
Bakit ka naka belo?
Nasa mata mo pa ba kami?
Kahapon, may dinukot siya.
Hindi nararapat
na makita siya ngayon.
Natatakot din siyang masaktan ka.
Kaya naman nagsuot siya ng belo.
Kaya nag-o-overthink lang ako.
Su Qingran, mula ngayon,
ikaw na ang magiging koronang prinsesa.
Ingatan mo si Jin.
at laging tandaan ang iyong katayuan.
Sapat na.
Mula ngayon,
kami ay isang pamilya.
Tumigil ka na lang sa pangangaral dito.
Ang nobya ay mag-aalay ng tsaa.
Ama.
Para sa isang tiwaling opisyal,
Ako mismo ang magsu-supervise
sa execution.
Ito ay isang napatunayang katotohanan
na nilason ng kriminal na si Wen Muchen
ang Qilin Army.
Ang kanyang mga krimen ay hindi mapapatawad.
Isagawa ang execution.
Iyong hamak na babae!
Pagnilayan mabuti dito.
[Memorial Tablet of Wen Muchen]
bakit ka...
Ina, sino ako sa tingin mo?
Ingatan mo ang ugali mo.
Kamahalan, patawarin mo ako.
Nagkamali ako.
Dahil masyadong mainit ang tsaa,
bakit hindi ito palamigin?
Yung brat,
after gaining recognition,
hindi na niya ako sineryoso.
Kamahalan,
Bumalik na si Young Master Qi.
Naglakas-loob siyang bumalik?
Ama, Ina.
Alam kong nagdulot ako ng gulo.
Hinihiling ko na parusahan mo ako.
Qi, mali talaga ang ginawa mo
sa pagkakataong ito.
Pero mukhang magkatugma sina Jin at Ran.
Ito ay isang twist ng kapalaran
na nagdulot ng isang magandang pagsasama.
Kahit na ang iyong mga merito
ay mas malaki kaysa sa iyong mga pagkakamali,
kailangan mo pa ring tanggapin ang parusa.
Qi, magmadali at humingi ng tawad
sa iyong hipag.
Ang masamang kawayan ay hindi kailanman tumutubo ng magagandang punla.
Ang Wanyan Qi ay nagdulot ng napakalaking gulo.
Iniisip niya na ang simpleng paghingi ng tawad
ay magpapapahinga sa lahat.
Tumanggi akong pabayaan ang mga bagay nang ganoon kadali.
Handa akong humingi ng tawad sa iyo.
Paano mo balak humingi ng tawad?
Ang iyong paraan ng paghingi ng tawad
ay medyo kakaiba.
Qi,
paano ka magiging walang galang
kay Qingran?
Dapat mag-isip din si Qi
na hindi nararapat
para sa nobya na maghain ng tsaa
habang nakasuot ng belo
at hindi ipakita ang tunay niyang mukha.
Walang tagalabas ngayon,
kaya bakit hindi na lang iangat ang belo?
Oo, Inay.
Yan lang talaga ang nasa isip ko ngayon.
Mula kay Qingran
nagpakasal sa pamilya,
isa na siya sa amin,
at nagpapakitang may belo
parang medyo malayo.
Kung sabik kang makita ang mukha ko,
tapos ipapakita ko sayo.
pero,
mangyaring huwag matakot.
Ikaw...
Ito ay imposible.
Paano ka posibleng buhay pa?
Bakit kamukhang-kamukha niya si
Wen Yueqian?
Sa totoo lang.
Hindi ako dapat mabuhay.
Nandito ka ba para hingin ang buhay ko?
Noong araw ng kasal ko, dinukot ako.
Kung hindi dahil sa kanyang pagdating,
Baka hindi ako nakaligtas.
Qi, hindi na kailangang maging tense.
Kahit tumakbo ka
at dinala ako ng kahihiyan,
Hindi ako pupunta dito
para hingin ang buhay mo.
Maliit lang ang hiwa ng misis ko
sa mukha.
Kailangan ba talagang
mag-react ka ng ganito?
Imposible!
Paanong may isang taong magkatulad?
ama,
dapat siya ang hamak na babaeng iyon.
Kamahalan,
Hindi ko maintindihan
kung bakit sinasabi ito ni Qi tungkol sa akin,
kahit lumalait pa sa akin.
Marunong manggulo ang babaeng ito.
Qi,
asawa ko na siya.
Paano mo siya maiinsulto ng ganito?
ama,
kailangan mong panindigan si Qingran.
Suwail kang anak!
Tinanggihan mo ang kasal
na hiniling mo.
Kung hindi pumasok si Jin sa oras,
tuluyan mo na akong nawalan ng mukha.
Ngayon, pinapahiya mo pa si Qingran.
isang tao!
Alisin mo siya.
Hagupitin siya ng 20 beses.
Ama, nagkamali ako.
Lumuhod ka sa ancestral hall
sa loob ng tatlong araw.
Magmuni-muni nang mabuti.
Kamahalan.
Hindi mo magagawa iyon.
Medyo mahina si Qi.
20 latigo,
hindi niya iyon matitiis.
narinig ko,
na ang Mansion ni Prinsipe Zhenbei
ay may napakahigpit na alituntunin sa pamilya.
Ito ay talagang nabubuhay hanggang sa reputasyon.
Ang Qi ay naging ganito ngayon,
lahat dahil ini-spoil mo siya.
Kung maglakas-loob kang makiusap muli,
Magdadagdag pa ako ng 20 lashes.
Ang lahat ng ito ay dahil sa jinx na ito.
Mula nang ikasal siya sa Mansion,
nagkagulo na ang sambahayan.
Ama, Ina,
kung wala nang iba,
mag leave muna kami.
Sige na.
Lahat
nagsimula pa lang.
[The Crown Prince's Courtyard]
Halika dito.
May sama ka talaga.
Nilason mo ako kagabi,
at parusahan mo akong maghukay ng mga ugat ng lotus
para sa iyo ngayon.
Nag-o-overthink ka.
Gusto ko lang kainin ang mga ugat ng lotus
na hinukay mo mismo.
Sinaktan mo sina
Prinsesa Zhenbei at Wanyan Qi.
Hindi ka ba nag-aalala
na susundan ka nila?
Hindi ba ikaw ang nakasakit sa kanila?
Nilinis mo talaga ang daan.
Hindi ka ba masyadong nag-e-enjoy?
Mukhang natatakot sila sa iyong hitsura.
Malawak ang mundo.
Hindi nakakagulat
na magkamukha ang dalawang tao.
Kung ganoon ang kaso,
tapos hindi na kita tutulungan.
Kamahalan,
huwag maging ganap sa iyong mga salita.
O kung hindi,
mawawalan ka ng mukha.
huwag kalimutan,
iyong buhay
ay nasa aking mga kamay.
Kung mamatay ako,
walang tutulong sa iyo
na hilahin ang sibat para sa iyo.
Panginoon ko,
nahanap na namin.
Ang babaeng si Wanyan Qi ay pinakasalan noon
ay si Wen Yueqian, ang nag-iisang anak na babae
ni dating Gobernador Wen Muchen.
Matapos bitayin si Wen Muchen,
Si Wen Yueqian ay misteryosong nagkasakit
at namatay.
Wen Yueqian...
Qianyue.
Yueqian.
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
???Itinulak ako sa bangin????
???Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat???
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
???Sa panandaliang buhay na ito???
???Walang awa, walang sagot???
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
hindi natatakot na lumabas???
???Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
???Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa???
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
???Pipinta ko ang langit bilang fan???
???Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok???
???Hindi kayang labanan ang kapalaran
ng paghihiwalay???
???Sa layo???
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]